一起进步，一起变老
出生年月：1990.06
身高：165cm
体重：53（ kg )
婚姻状况：未婚
学历：硕士
所在城市：北京
籍贯：河北 唐山
职业：程序员
父母情况：身体健康
是否是独生子女：否，有个弟弟
收入描述：15w
兴趣爱好：看电影，看书，做梦
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：2-3年内
要几个小孩（0至n）：1-2个
对另一半的最低要求是：不要玻璃心。
对另一半的特殊要求是：温暖，有趣。
一句话让自己脱颖而出：一起进步，一起变老
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4443# 可以找到我）
PS：
最喜欢的三本书：孤独六讲 梦里花落知多少（三毛）摆渡人
最喜欢的电影：大鱼海棠，这个杀手不太冷，比悲伤更悲伤的故事
我眼中的爱情：小的时候总以为爱情是轰轰烈烈的，像电影里，要么托付给悲剧，要么在皆大欢喜中戛然而止。现在觉得爱情应该就是生活，他跟今天的天气有关，跟今天的工作有关，甚至跟水果摊的水果是不是新鲜都有关……
以前特别想当一个裁缝，后来顺其自然成为程序员，细分的话是数据应用。我喜欢的我的工作，但是我不是很擅长。我希望我焦虑或者开心时都能被陪伴。
好友评价：简单大方，清新萌妹子。动可徒手搬床，静可尤克里里。爱读书爱电影爱运动爱一切美好，写得了代码讲得出段子。内心柔软，有一颗玻璃少女心，懂得为他人考虑又独立自主有主意。走过路过不要错过，错过她等于错过了全世界～     来自小初高中同学兼三房东。
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
