最美不过与你看大海，看夕阳，看星星！
出生年月：1992.01
身高：164cm
体重：54（ kg )
婚姻状况：未婚
学历：本科
所在城市：北京/天津
籍贯：天津
职业：税务
父母情况：身体健康
是否是独生子女：是
收入描述：13w
兴趣爱好：电影，运动，旅行
是否接受异地恋：是
打算几年内结婚：2-3年内
要几个小孩（0至n）：1-2个
对另一半的最低要求是：174以上的理工男
对另一半的特殊要求是：不矫情 不纠结
一句话让自己脱颖而出：最美不过与你看大海，看夕阳，看星星！
最喜欢的书：最近很喜欢东野圭吾的书，喜欢历史、传记类书籍
最喜欢的电影：sunny，她比烟花寂寞，喜欢皮克斯、宫崎骏、今敏的动画电影。（看过太多，挑出最喜欢的有点儿困难。）目前很期待诺兰的新作敦刻尔克。
对爱情的态度：中学时看过一本书，叫全世爱，里面说“爱情是经得起平淡的流年”，深表认同。心动是乍见之欢，心定是久处不厌。
好友评价：有了小萱天气晴~
作为我们的小太阳，小萱明媚灿烂的笑容和愉快开朗的性格持续带给我们这些身边的好朋友无限多的正能量。除此之外，小萱还有一颗非常温暖的心，我几乎可以想象，她在所爱之人低谷时给予陪伴，快乐时一起开怀的样子。所以那么美好而不自知不刻意的她，会是你的那一个她吗？------From 亲友团代表小葛
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4470# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
