嗨，亲爱的程序员葛葛，快来我们一起看海听风，赏花吃肉吧
出生年月：1991.2
身高：155cm
体重：100斤
是否未婚：未婚
学历：本科
所在城市：长沙
籍贯：湖南
职业：互联网公司hr
父母情况：都健在
是否是独生子女（如不是请介绍具体情况）：不是，有个妹妹刚刚高考完
收入描述：月薪6k
兴趣爱好：看电影，旅游、唱歌、看书
是否接受异地恋：不接受
打算几年内结婚：2-3年，看具体的感情进展
要几个小孩（0至n）：1-2，如果有能力，可以生2个，孩子有伴。
对另一半的最低要求是：不抽烟嚼槟榔赌博，不好意思这是硬性指标。可以接受喝点酒，玩玩小牌，玩游戏。
对另一半的特殊要求是：瘦一点吧哈哈哈，或者我们一起减肥吧，毕竟还有很多美食在等着我们去消灭呢。
一句话让自己脱颖而出： 嗨，亲爱的程序员葛葛，快来我们一起看海听风，赏花吃肉吧。
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4408# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
