希望你的开发技术棒棒的，内心是一直膜拜程序猿的，不抽烟，可以小喝，希望我们能互帮互助，互相包容，共同创造属于我们的小天地
出生年月: 1988.3
身高：161
所在城市：北京
籍贯：河北衡水
职业：互联网测试经理
父母情况：健康
是否是独生子女：否。一哥已婚
收入描述：15+
兴趣爱好：上网、旅行
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：时机成熟
要几个小孩（0至n）：1
对另一半的最低要求是：175左右不要胖的，京津冀地区，人品好不能邋遢不吸烟，有责任心
对另一半的特殊要求是：希望你技术很牛逼能让我膜拜，一定有上进心，有趣，懂得关心照顾人，阳光
我喜欢的电视：现代都市生活剧
我喜欢的电影：喜剧电影
我喜欢的运动：散步
我对爱情的看法：
我们每个人遇到的爱情都是美好的，只不过是恋爱的过程中找寻对方的瑕疵，能接受的了就结婚了，接受不了就分开了，这大概就是不忘初心的最好解释吧，世间本没有完美的人，所以也没有完美的爱情，关键看每个人的想法，一转念便是另一个结局。懂得互相包容的爱情才能走的更长久。
好友评价：
善良，聪明，人好，闺蜜都说我像大姐大，其实我想说不是的，我只是在与朋友相处时比较用心而已，我其实也期待那个对我用心的人，让我卸下所有的装备轻轻松松的在你面前表现真我，真诚相处！
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#2651# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
