想跟你一起去看世界，留下我们的脚印
出生年月：1989.10
身高：158cm
体重：48KG
婚姻状况：未婚
学历：大专
所在城市：广州
籍贯：广东汕尾
职业：食品技术员
父母情况：都健在
是否是独生子女：否（一个姐姐，两个弟弟）
收入描述：可以养活自己
兴趣爱好：旅游（喜欢自由行）、看书、爬山
是否接受异地恋：珠三角可考虑
打算几年内结婚：视情况而定
要几个小孩：1-2个
对另一半的最低要求是：希望是广东的男生哈
对另一半的特殊要求是：170cm以上，不抽烟酗酒，细心，有上进心，对以后的事业和生活有规划，爱旅游
一句话让自己脱颖而出：想跟你一起去看世界，留下我们的脚印
喜欢的书：《解忧杂货店》、《看见》
喜欢的电影：《摔跤吧，爸爸》
喜欢的运动：日常瑜伽比较多，偶尔会晨跑（一般5公里）
我眼中的爱情：互相尊重、互相理解、互相包容，彼此有自己的生活圈和生活小空间
好友的评价：潮汕美女一枚，萌而不作，温柔、善良正直、待人真诚，红豆糖水做得超级棒（战绩：成功掳获不喜欢糖水的吃货），业余时间：喜欢运动与看书学习，期望结交志趣相投的朋友交流沟通。 --------来自大学舍友的评价
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4463# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
