想和你一起过有趣的生活~
出生年月：1991/12
身高：156cm
体重：47KG
婚姻状况：未婚
学历：本科
所在城市：深圳
籍贯：湖南常德
职业：网页设计
父母情况：原生家庭和谐，父母身体健康。
是否是独生子女：是
收入描述：7W（还有上升空间哈~~）
兴趣爱好：影迷一枚，阅读，最近在练厨艺~~
是否接受异地恋：短期可以
打算几年内结婚：2年内（要是很合得来，肯定不用两年啦）
要几个小孩：1-2
对另一半的最低要求是：身高170+，有责任心，尊重另一半的想法
对另一半的特殊要求是：不嚼槟榔，善良可爱智商高，聪明的人很性感啊~~
一句话让自己脱颖而出： 想和你一起过有趣的生活~
我喜欢的书：局外人、毛姆先生所有的书、奇风岁月
我喜欢的电影：伴我同行（不是那部蓝胖子哈）、疤面煞星、断背山（以及莱昂内的往事及镖客三部曲大爱无法分开来说。）恐怖片爱好者~~
我喜欢的运动：仰卧起坐算吗~
我对爱情的看法：我最羡慕的爱情是两个人有说不完的话，发现什么新鲜事，好玩的，第一时间想要说给那个人听，即便不认同也会尊重对方的想法，两个人相互磨合，舍得为对方做出改变，一起成为更好的人~
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4474# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
