我相信爱情，也相信婚姻，希望在这里找到一个愿意过日子，能过日子的人，一起把日子越过越好
出生年月：198708
身高：163cm
体重：53kg
婚姻状况：未婚
学历：硕士研究生
所在城市：南京
籍贯：湖北广水
职业：药品研发
父母情况：家境小康无负担，父母开明好相处
是否是独生子女：有个姐姐，在北京已婚已育
收入描述：工作稳定，吃喝不愁。
兴趣爱好：追求简单开心的小日子，感情经历简单，家庭观念传统，喜欢小孩，属于居家过日子的类型。平时喜欢看书，听音乐，看视频，做饭。周末会出去走走。生活规律，花销有节制。略懂理财和养生。
是否接受异地恋：否
打算几年内结婚：顺其自然，大概2年
要几个小孩（0至n）：1-2个，男女无所谓
对另一半的最低要求是：在南京生活和工作，有自己的房子或购房能力 。年龄84-89，身高168以上 学历本科以上。为人靠谱稳重，对待感情认真专一，脾气好有包容心不斤斤计较，有责任感，家庭观念强，工作认真，身心健康。家庭开明没有负担。性格人品>能力>金钱。
对另一半的特殊要求是：
一句话让自己脱颖而出： 我相信爱情，也相信婚姻。我认为性格最重要。我希望在这里遇到一个谈得来，疼我懂我珍惜我的人。城市压力大，两个人在一起快乐，彼此温暖，共同进步努力，这样的生活最好。
希望在这里找到一个愿意过日子，能过日子的人，一起把日子越过越好。
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4496# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
