一个充满正能量的吃货，喜欢简简单单
出生年月：1991.10
身高：156cm
体重：50kg
婚姻状况： 未婚
学历：本科
所在城市： 深圳
籍贯：湖北
职业：外贸业务员
是否独生子女： 否。 还有一姐（已婚）一弟（今年刚上大学）
收入描述：10万＋
兴趣爱好： 广泛， 旅游，运动，唱歌，看电影，看书
是否接受异地：只接受广州深圳的
打算几年内结婚：两年（可变）
要几个小孩：2个
对另一半的最低要求：身高：172以上，比我大学历：本科或以上，收入稳定，无不良嗜好，有上进心，责任心
对另一半的特殊要求：有孝心，有原则，有担当，。
我喜欢的电影：很多。如肖申克的救赎，幸福终点站等等。比较喜欢看动漫。
我喜欢的运动： 只有是运动都喜欢，很喜欢运动后大汉淋漓的感觉。
对爱情的看法：真正的爱情是彼此相互进步，相互尊重，相互信任，砥砺前行；是我在闹他在笑。
一句话让自己脱颖而出：一个充满正能量的吃货，单纯的犯傻，喜欢简简单单。
好友评价：可爱的你总是对生活充满激情和好奇，同时也是我遇到过所有的女孩当中最善良的仙女，如果真的有仙女，那一定就是你的样子～
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4510# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
