怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜，希望能找到那个一起慢慢前进的你~
出生年月：1994.2
身高：158cm
体重：43kg
婚姻状况：未婚
学历：硕士
所在城市：北京
籍贯：山西省临汾市
职业：公司法务
父母情况：父母均为教师
是否独生子女：不是，有一弟弟，大学在读，乖巧懂事
收入描述：自给自足
兴趣爱好：乒乓球、书法、爬山、滑雪、写作
是否接受异地恋：如果未来两年内可结束异地，则接受
打算几年内结婚：2~3年
要几个小孩：1~2
对另一半的最低要求：耐心踏实&积极向上（换人话：对自己的未来有较为清晰的规划&能与自己现有的工作和平共处）
对另一半的特殊要求：身高170以上，喜欢乒乓球
一句话让自己脱颖而出：怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜，希望能找到那个一起慢慢前进的你~
PS：可能因为入世尚浅，因此对于生活还抱有饱满的热情，认为开心总比烦恼多，同时也更希望每一个小的开心都有人能够分享。
运动天分不高，但喜欢出汗的感觉，于是会经常去跑步，打乒乓球，骑车，觉得很满足。对书和小说的热情略大于电视和电影，可能是因为文字更能满足我活跃的脑洞。
认为工作虽然重要，但生活也不可忽视。对自己的职业有还算清晰的规划，尽管时常纠结，但还是充满斗志。
希望未来的你，能有较多担当和耐心，乐于跟我沟通和交流，因为生活中总有很多小困难，这样可以一起努力，我也会认真听你讲道理。能够有自己的爱好和良好的生活习惯，对工作有自己的想法。最好能学历相当，这样我不会担心你会过于深沉，你也不用纠结于我的学生气(^-^)。
我是一个很普通的女生，想要找到一个比较合拍，能够互相欣赏的另一个普通人，希望大家都可以找到自己想要的那一份。最后分享一句很喜欢的话：不要愁老之将至，你老了也一定很可爱(●—●)～
（ 点击这里加入相亲圈，圈内直接搜索标签#4432# 可以找到我）
联系邮箱：点击这里取得联系邮箱 （消耗 5 积分） 如何获得积分 »
特别提醒：如有诚意，请通过邮件把资料（含照片）按上述格式发给我，并且注明来自【伯乐在线-面向对象】哦。非诚勿扰~
我已经在相亲圈， 加入相亲圈 后可以直接联系到我。
